Mengapa anda tidak menggunakan pintu?
Memanjat melalui tingkap adalah berbahaya.
Jika kita berlakon, kita harus pergi sepanjang jalan.
Jadi kita tidak membazir
Niat baik Encik Mu.
Tetapi beritahu saya,
adakah mereka mempercayainya?
awak kata
ia adalah persembahan yang memenangi anugerah.
Mereka pasti mempercayainya.
Beritahu saya.
Apa sebenarnya yang berlaku?
Semuanya diatur oleh Gu Xiaomeng.
Dia pasti tahu
bahawa saya sedang menyiasat kebenaran tentang kemalangan itu.
Hati nurani yang bersalah, saya rasa.
Saya kira sama banyak.
Sebab itu saya berpura-pura lumpuh,
untuk membuat mereka menurunkan kawalan mereka
semasa saya mencari bukti.
Tetapi ia sudah bertahun-tahun.
Mungkin sukar untuk mencari apa-apa.
Adik beradik Gu sentiasa sombong.
Mereka tidak akan menutup jejak mereka sepenuhnya.
Pasti ada beberapa petunjuk yang tertinggal.
saya percaya
arwah abang dan kakak ipar saya
pasti akan melindungi saya.
Jadi anda telah belajar menggunakan pesona anda sekarang.
ya.
Selepas semua pengorbanan saya,
bagaimana anda bercadang untuk menebusnya dengan saya?
Kakak.
Adakah anda benar-benar membawa Mu Qiushan ke sini?
apa salahnya
Adakah anda kecewa?
tidak,
Saya hanya fikir ada lebih daripada dia.
Kecederaan kakinya mungkin palsu.
Ia adalah tepat kerana dia tidak semudah itu
bahawa kita perlu menyimpannya di mana kita boleh menontonnya.
Itu idea yang bagus.
Cari cara untuk mendapatkan
paten secepat mungkin.
Selepas anda tiba di keluarga Gu,
anda mesti berhati-hati.
Gu Nian tidak bodoh,
dia tidak akan mudah untuk berurusan.
jangan risau.
Jika anda tidak memasuki sarang harimau,
bagaimana anda boleh menangkap anak-anak?
Sekurang-kurangnya anda masih bekerja di belakang tabir.
Kami akan menyelaraskan dari dalam dan luar,
dan kekal berhubung.
Saya akan pergi kemudian.
Berhati-hati.
Ini sangat bagus.
Terima kasih atas masalah anda.
Tidak perlu berbudi bahasa.
Kami akan menjadi keluarga tidak lama lagi.
Xiaomeng,
cepatlah tuang teh untuk abang ipar.
Qiushan,
awak okay tak
Adakah anda terluka?
Tidak mengapa.
Nasib baik mereka hanya kaki yang tidak berguna.
Xiaomeng,
apa masalah awak?
Anda tidak boleh menuang air dengan betul.
Minta maaf kepada abang ipar anda sekarang.
Sejak Mu Qiushan datang ke keluarga Gu,
kakak saya telah memberikan saya bahu yang sejuk
dan memperlakukan saya dengan hina.
Awak tak tahan tengok saya kan?
saya akan pergi.
awak.
Qiushan.
Jangan marah Xiaomeng.
Cuma perangai dia pelik.
Saya akan pergi bercakap dengannya.
Okay.
Nampaknya kaki Mu Qiushan
benar-benar lumpuh.
Kakinya hancur.
Hati saya belum mati.
Beraninya awak menipu saya.
Kemudian jangan salahkan saya kerana kejam.
Nak buat apa sis?
Bukankah Mu Qiushan sedang menyiasat kejadian kereta sukan itu?
Dia tidak akan menemui sebarang bukti.
Pada saat ini
kita boleh ambil peluang.
Oh tidak.
Oh tidak, ya.
Mu Qiushan nampaknya telah menemuinya
bahawa kereta itu adalah milik saya.
Ini semua salah awak.
Kejar dia sekarang!
Apabila anda menangkapnya,
patah kaki.
Kami sudah membeli kerusi roda,
mungkin juga menggunakannya.
Masuk dalam kereta.
Cepat!
Berhenti!
Berhenti di sana!
milik kita.
Xiaomeng sangat berkebolehan,
dia pasti akan menangkap Mu Qiushan.
jangan marah.
Walaupun kita tidak menangkapnya,
Saya ada cara lain.
saya minta maaf.
Dia melarikan diri.
tak apa.
Fang Yue telah
sudah dijumpai di mana dokumen paten disembunyikan.
Manakala Mu Qiushan
dan Jiang Chunyu masih memikirkan sesuatu,
mari kita dapatkan semula dokumen itu dahulu.
Dapatkan mereka kembali.
Sudah tentu.
Mengapa anda fikir orang tua itu
terlalu taksub dengan pakatan perkahwinan ini?
Ia bukan hanya kerana keluarga Mu mempunyai paten,
tetapi juga kerana
mereka mempunyai pasukan R&D yang matang.
Dan barisan pengeluaran teknologi.
Tetapi
mempunyai paten sahaja
tidak berguna.
Sudah tentu ia berguna.
Sebaik sahaja kami mempunyai dokumen paten,
kami boleh menubuhkan pasukan R&D dan pengeluaran kami sendiri,
dan ia akan berfungsi sama.
Apa yang anda fikir lelaki tua di papan itu
nak sangat ke?
Bukankah ini sebenarnya yang mereka kejar?
Meng,
terima kasih atas kerja keras anda hari ini.
Mengenai perkara ini,
Saya akan uruskan sendiri.
Meng.
awak nak pergi mana?
Sudah tentu dia mencuri dokumen paten untuk saya.
Jika tidak, untuk sesuatu yang sangat berbahaya,
adakah dia akan melepaskan saya?
Walaupun Mu Qiushan tiada di rumah,
masih perlu ada pembantu rumah.
Kenapa senyap sangat?
Satu perangkap.
Saya hanya mempunyai satu peluang.
Sama ada perangkap atau tidak,
Saya mesti mendapatkan paten itu.
Helah anda untuk menarik ular keluar dari lubangnya
benar-benar berfungsi dengan baik.
Memikat Gu Nian untuk mencuri paten daripada keluarga Mu.
Dia tidak akan jatuh cinta, bukan?
Malah anjing yang terkurung akan melompat ke atas dinding.
Dia tiada apa-apa sekarang.
Jika ada peluang 1%,
dia akan mengambilnya.
Potonglah.
Kalau awak ada keberanian, bawa saya ke balai polis.
Membawa awak ke balai polis
akan membiarkan anda terlalu mudah.
Sepuluh tahun yang lalu,
semasa anda memandu kereta sport yang diubah suai itu,
adakah anda telah memukul seseorang?
jangan risau.
Jiang Chunyu tidak akan melarikan diri.
Abang.
Ya, saya ada.
Saya telah terserempak dengan ramai orang.
Yang mana satu yang anda cakapkan?
Biar saya lihat jika saya ingat.
awak binatang!
Qiushan!
Pukul saya!
Pukul saya sampai mati!
Adakah itu akan menghidupkan semula abang dan kakak ipar anda?